Meu nome é Alice.
Eu trabalhei para a
corporação Umbrella.
A maior, e mais poderosa
entidade comercial do mundo.
Eu era a chefe
de segurança
de uma instalação secreta
chamada:
A colméia.
Um laboratório subterrâneo
gigante que desenvolvia
armamentos de biológicas experimentais
Mas houve um incidente...
Um vírus escapou e...
...todos morreram.
O problema foi que...
...eles não permaneceram mortos.
O T-Virus reanimou os corpos deles
Mas eu sobrevivi...
Eu e mais outro...
...um ambientalista chamado Matt
Quando emergimos
cientistas da Umbrella nos capturaram.
Então fomos separados.
Ele está sofrendo mutação...
Eu quero ele no programa "nêmesis".
Matt!
Leve-o para as
instalações de Racoon
E reagrupe a equipe.
Vamos reabrir a Coméia
Quero saber o que houve lá em baixo.
Nós achamos que havíamos
escapado do horror...
...mas estávamos errados.
Resident Evil:
"Apocalypse"
Você está assistindo Racoon 7
e agora o tempo,
com Terri Morales.les
São 6:10 da manha e a temperatura
já atinge os 33°C
Graças a onda de
calor que continua.
Céu limpo na cidade
de Racoon e....
...uma brisa suave
vinda de oeste.
E um bônus especial, temos uma contagem
total de pólem a 0.7.
E esse é o recorde mais
baixo nessa época do ano.
Boas noticias para todos os
alérgicos e asmáticos.
De qualquer maneira parece
que teremos outro lindo dia.
Fiquei conosco...
Depois do intervalo veremos mais
uma notícia quente de Hollywood
"Entrada da Coméia, abaixo
da cidade de Raccoon"
"Acesso à Coméia
Insira o ID"
"Autorizado"
Equipe avançada, prossiga.
Senhor?
Merda!
"Contaminação pelo T-Virus"
Ponte Raven's Gate
Entrada principal para Cidade Raccoon
Com licença senhora
houve um incidente...
Nome: Dr. Charles Ashford
"Evacuação de alta prioridade"
Com licença senhor
houve um incidente
É moito sério?
Você tem que vir conosco
Eu tenho que apanhar
a minha filha
Já cuidamos disso senhor.
O que está fazendo
Você não entendeu
ela já foi pra escola
Escola primária da cidade de Racoon
Aqui é gama 7, evacuação completa
mas perdemos contato com gama 12
13 horas depois
Jill Valentine desonrada
Membro da S.T.A.R.S. suspendida
Jill Valentine, uma das maiores jovens policiais
gama 12, estamos no
meio do nada aqui...
...Precisamos de reforços
aqui na prefeitura...
...Ainda não há explicação para
essa onda de assassinatos...
...que estão ocorrendo
em toda a cidade.
Os violentos assassinato
não acabam.
Reforços,
Precisamos de reforços agora!
Estamos precisando de uma
equipe maior de apoio
sua presença é requerida
imediatamente nos locais.
Não podemos dominalos!
Devemos mante-los seguros!
Cessar fogo!
Valentine!
Eles estão infectados.
Vamos lá, tirem essas
algemas de mim!
Eu disse:
Atire na cabeça
Por favor, alguém,
pegue ela...
Não, não, não atire.
Vou embora da cidade,
sugiro que faça o mesmo
Umbrella está enviando guardas
armados...
Ativação do projeto Alice iniciado...
Administração de sedativo -- parada automática
Alimentação intravenosa -- parada automática
Relaxante muscular -- parada automática
"Os mortos caminham"
"Horror em Raccon! Mais vítimas"
"Só pode-se passar pelos
postos de controle."
A cidade está completamente isolada, senhor.
Nossos soldados estão bloqueando
todas as saídas.
A unica saida é através dessa ponte
"Todos os cidadãos devem passar
pelo exame médico"
Senhor!
É melhor vim ver isto!
"Os membros da família devem
passar os postos de controle juntos"
"Por favor procedam para..."
É Quinn, deixem-no passar
Proximo!
Não empurrem.
Por favor, fiquem na fila.
Oficiais, reforcem aqui em baixo!
Helicóptero Delta, novas ordens...
...reportem-se imediatamente
à ponde River.
São necessários reforços imediatamente
Entendido base,
estamos à caminho.
Merda!
Maldição!
Não! Não!
Não!
Afastem-se!
Parem!
Não!
Voltem!
Afastem-se!
Essa mulher esta com problemas,
ali vamos!
Desça!
Não posso!
Temos nossas ordens
Não!
Voltem!
Vão mata-la
Desça agora!
Ela é só uma civil, e nós
temos nossas ordens.
Danem-se as ordens.
Nicholai, me prenda.
Voltem! Afastem-se!
Não!
Espera! Espera!
Desça!
Desça agora!
Ei, você está bem?
Se afaste do beiral,
e venha pra cá.
Está tudo bem
Não, não está
Eu ja vi o que acontece,
quando se é mordido.
Podemos ajudar
Não há volta.
Não!
Saiam
Peyton!
Valentine!
Ei Valentine!
Saiam! Por favor! Saiam!
Deixem ela passar
Ei!
Estou feliz que esteja aqui.
Precisaremos de ajuda.
Ele esta tendo um infarto.
Para trás dele
Todos voltem
Papai!
Para trás dele
Afastem-se
Vamos...
Papai
Está tudo bem, estou com você
Tirem ele dai.
Saia daqui
Para trás
Esta aqui
Alcançou os portões.
Por quê ainda esta aqui?
Deveria ter ido embora
quando teve chance
Essas pessoas são
nosso povo, Jill.
Fechem tudo
Senhor?
Selem os portões.
Nossos homens ainda estão...
Eu disse faça.
Meu deus.
Esta fechando os portões
Vamos!
"Essa é uma área de risco em quarentenam"
"devido ao risco de infecção..."
"...vocês não podem deixar a cidade"
O que esta acontecendo?
"As medidas apropriadas estão
sendo tomadas"
"A situação está sob controle..."
"Por favor... Retornem às suas casas."
Vocês não se
safarão dessa!
Vocês tem 5 segundos para darem
a volta e retornarem para a cidade.
Ordene.
O uso de munição letal
foi autorizado
5...
Não podem atirar...
4...
Não vão atirar...
3...
Voltem!
2...
Movam-se
1...
Todo mundo saiam da zona!
Esquadrões Kilo e Romeo
reunam-se no setor 01
e contenham o inimigo
Granada!
Esquadrões 3 e 7 em retirada do local
Não senhor
Os métodos de contenção, falharam.
Não conseguimos contê-la...
A infecção se expalha mto rápido
de qualquer um que seja mordido.
Dr. Ashford!
Você não deveria estar
no helicóptero?
Não vou
Fui instruido para remover você
e os outros cientistas da zona de perigo
Você é muito importante para
a Umbrella, para arriscarmos
Não partirei sem
a minha filha
Sinto muito,
mas a cidade esta selada.
Ela pode ter sobrevivido...
...mas não a encontramos
em lugar algum
E mesmo que estivesse viva,
não poderia deixá-la sair.
O risco de infecção é muito grande...
...você deve entender.
Faça o que tiver que fazer
Eu ficarei!
"Login Nivel 6
Introduza identificação:"
"Introduza a senha:"
ACESSO REVOGADO
Acceso Remoto
Abrindo Rede Umbrella
ACESSO NEGADO
"Acessando Web...
Buscar: ASHF-NIV6..."
"Acessando usuário ASHFORDDC..."
"Autorizado"
"Iniciar Localizador de pessoas
Nome: Ashford, Angela"
"Buscando Angela Ashford"
"Encontrada"
"Escola primária da didade de Raccoon"
"Exterior"
Tem que haver alguem ainda vivo.
Vamos...
"Buscando"
"Encontrado"
"3729 calle Bayliss"
Matt!
Leve-a para as instalações
da cidade de Ranccoon.
Quero ela isolada
Em observação constante
Prepare-a para aplicação
Almentem a dosagem.
Faça!
"Buscando"
"Encontrado"
"N° 12 Ravens Place"
"Exterior da Igreja de Ravens Gate"
A melhor opção
Você vai cair
O que está acontecendo?
Eles atiraram nas pessoas
Pessoas inocentes
Porque vocês não fizeram nada?
Vocês são policiais
Pra dentro...
Vamos pra dentro
Temos que procurar abrigo.
Vocês têm que ir embora.
Aqui é meu lugar.
Estou salvo aqui.
Eu acho que é grande o
suficiente para todos
Não me diga que...
Está bem, fique frio.
Abaixe a arma.
E você...
...vai com calma
Há varias maneiras de
te matar aqui
Sem necessidade de atirar
em você também.
Jill Valentine
Certo?
Lembra de mim?
Cubri alguns dos seus casos.
Antes de te suspenderem.
Terri Morales
Racoon 7
Eu vi todo o seu trabalho
Uma entusiasta.
Na verdade não...
Você sabe o que esta
acontecendo agora. Certo?
Este é o Sargento, Peyton Wells
O que temos aqui?
Eu... Emmy
Isso é, sou a reporter daqui
Então
A policia de Raccoon tem algum...
...comentário sobre os acontecimentos?
"A justiça do Senhor...
...sabe o que trouxe o mal para
essas pessoas...
...porque não ouviram
minhas palavras...
ou aquelas do Senhor.
mas nos rejeitaram
Que despertou, os que viviam nas cinzas
Os mortos estão caminhando
com os vivos.
e trarão o fim
Isso é mto tétrico
estava muito bom
Eu vou pegar sua versão final.
O que foi isso?
Não é nada
Você esta bem?
O que você esta fazendo?
Tem algo errado?
É minha irmã
não está bem
Talvez eu possa ajudar.
Não!
Saia do meu caminho!
Saia daqui!
Você está alimentando ela?
Você doente.
Só...
nos deixem a sós.
Não!
Vou embora daqui!
Hey!
Hey não!
Jesus...
Hey, nos ajude
Vamos!
Coloque aqui!
Que merda foi isso?
Aqui!
Jesus...
Que merda é isso?
O que está acontecendo?
Volta aqui!
Peyton?
Terri?
Peyton!
O Irlandes chamou mais uns
Não, é escocês
Era...
Contei três deles
eles nos mantén presos aqui.
O que vamos fazer?
Tem uma saida rápida?
Vamos!
Jesus!
Precisamos de
mais munição.
Eu estou sem
Merda!
Eu também
Saiam
Quem...
é você?
Filho da puta
Oh sim!
10 pontos!
Que bela visão, querida!
Gastaria cinco dólares nisso.
Merda!
Yuri!
Está bem?
Aham
Mordam isso!
Está bem?
Sim
Recuem!
Por aqui!
Aqui é Oliveira...
Nós fomos superados.
Solicito helicóptero para evacuação
imediatamente.
2210: Rua do parque
Que diabos está acontecendo aqui?
Olá!
Sou a unica que vejo que
estamos em um cemitério?
Bem
Qual é o plano?
Seguir vivos
É tudo? É tudo!
Isso é tudo.
Precisamos achar um lugar
para parar por um momento
Não acho que seja uma boa idéia
Podem haver mais daquelas...
"coisas".
Se houver mais já já veremos
Você sabe o que são?
Armas biológicas
Dos laboratórios da
Umbrella, abaixo da cidade.
Como você sabe tanto
sobre a Umbrella?
Eu trabalhava pra eles.
Oh... Maldição!
Espere!
O que você acha que
está fazendo?
Ele está ferido.
A infecção está se espalhando.
Eu estou bem
Você deveria tomar
conta dele agora...
...será mais difícil depois.
E você sabe disso
Não
Se chegarmos a isso...
...eu mesma me
encarregarei disso.
Como quiser...
Não é nada pessoal
mas, em uma hora, talvez duas
você estará morto
E instantes depois...
você se tornará um deles.
Irá colocar em perigo seus amigos...
...tentará matá-los.
Provavelmente irá conseguir
Sinto muito.
É assim que são as coisas
Não!
Eles são muitos.
Vamos sair daqui.
Por aqui!
"Descansa en paz"
Senhor!
A infecção pelo T-virus, atingiu
níveis críticos.
Essa é a oportunidade que
estávamos esperando.
Assegure-se que todos os dados
estejam sendo gravados.
Ativar, o programa Nemesis.
Agora
"Programa Nemesis, ativação iniciada"
Administração de sedativo -- parada automática
Alimentação intravenosa -- parada automática
Relaxante muscular -- parada automática
Equipe alpha para base
Aqui é a equipe alpha para base
base avançada
Hey!
fique atento, soldado
Equipe alpha para base
Aqui é a equipe alpha para base
base avançada
Fique concentrado, tudo bem?
Sim, senhor
Equipe alpha para base
Aqui é a equipe alpha para
Porque não me respondem, crianças?
porque não nos evacuam? ham?
Eu não sei
Porque nos enviaram aqui? Em primeiro lugar.
Nunca tivemos a oportunidade, nós...
...não fomos treinados para isso
Espera
Escuta
Hey!
Aqui! Aqui!
Estamos aqui em baixo!
Venham!
Estamos aqui!
Aonde eles vão?
Vão aterrizar ali.
Vamos buscar o Yuri.
Vamos!
Vamos Yuri, sair daqui.
Vamos dar um jeito em você
Vamos
Aguente firme
Estamos quase chegando.
Não!
Não se vá.
Não! Estamos aqui! Venham!
Deixaram cair alguma coisa no hospital
Você viu?
Talvez um rádio, que funcione.
Leve o Yuri
Aguente firme Yuri
Nicholai, me ponha aqui.
Certo. Descanse um pouco aqui
O que é isso?
Parece...
...compartimentos de armas
Não precisamos de armas
Precisamos que nos evacuem!
Não são para nós
Yuri!
Tenho o suficiente para todos
Não atire!
Eu tenho o poder
Obrigado
Te devo uma.
Merda!
Acho que eu estaria
mais seguro lá fora...
Tirem essas merdas de
armas da minha cara.
Filho da puta, por favor
Olhe
As minhas são personalizadas
Que diabos é isso...?
12 S.T.A.R.S.
1 Civil
Merda!
13 S.T.A.R.S.
1 Civil
Agora você morre, filho da puta.
Merda!
Formação defensiva
Derrubem ele.
Vocês, filhos da puta, são loucos...
Olhem pro tamanho daquele
Iançador de foguetes!
O que temos?
doze homens armados e
bem organizados
Estou surpreso que ainda
vocês estão vivos
Eles são a S.T.A.R.S.
Um esquadrão tatico e de resgate
São os melhores
Fogo!
Voltem!
Recuem!
Vamos ver o quão bom...
...eles são realmente
Alterar protocolos.
Nova ordem: Matar membros da S.T.A.R.S
S.T.A.R.S....
Oh merda
Respeito...
Civil armado
Ameaça: Mínima
Civil desarmado
Ameaça: Zero
Isso ai, Filho da puta
Sabia que não ia fazer nada
Maldito filho da puta
Merda, sou um filho da mãe mau
sou um filho da mãe mau
Preciso sair daqui
O que foi?
Estou insegura
O que quer dizer você trabalhar
para a Umbrella?
Uma menina tem que viver
Você fez umas manobras
bem radicais lá atrás.
Eu sou boa
mas não tão boa
E você deveria ser grata por isso
O que quer dizer?
Eles fizeram algo comigo.
Eu mal me sinto como uma humana
Nós temos que continuar.
Antes que o som atraia algo.
Continuem se movendo.
Alô
Deus, achei que nunca ia atender
Quem estã falando?
Eu posso tirá-la da cidade...
Os quatro
Mas, primeiro, temos de fazer um acordo
Está preparada para negociar?
Nós temos escolha?
Se quiserem viver
além dessa noite, não
Bem, o seu nome é Dr. Ashford
e controla...
controla a divisão avançada de
pesquisa genética da Umbrella
O que ele quer de nós?
Sua filha,
Angela,
está perdida na cidade...
Supõem que a Umbrela a retiraria daqui mas,...
...não retirou
Ela esta se escondendo na escola.
Se acharmos ela
Eles nos ajuda a escapar daqui.
Nada de negociação
É melhor acharmos um prédio
com paredes grossas
portas bem fortes...
Nos escondemos lá
e esperamos ajuda
Não haverá nenhuma ajuda.
De acordo com Ashford, a Umbrella
sabe que não pode conter a infecção
então, ao amanhecer
A cidade de Raccoon será
totalmente descontaminada
O que você qye dizer
com descontaminada?
Aparato nuclear tático de precisão
Qual a potência?
Cinco Kilotons
Ferrou
O que quer dizer?
Quer dizer que...
...destruirá toda a infecção...
...mas ninguém se salvará.
é besteira
é pura besteira!
Eu duvido que eles se safarão com isso.
Isso sairia em todos os noticiários!
Irão encobrir...
E já está até preparado...
...um vazamento
na usina nuclear.
Um acidente trágico...
Nem a Umbrella
conseguiria isso.
Não conseguiria?
Peyton você estava lá...
...na ponte.
Você sabe exatamente
o quão longe eles iriam.
O que faremos agora
ham?
Eu acho que deveríamos
sair daqui até o pôr-do-sol.
"Procurando"
"Encontrado"
E se não existirem saídas da cidade
e ele está nos observando com a sua câmera
como em um jogo doentio?
O que foi?
O que está acontecendo?
Esperem.
O pôr-do-sol não vai esperar.
Não...
...tem algo lá embaixo.
Aonde?
lá
Eu não estou
vendo nada.
Eu posso te certificar que
há algo lá embaixo.
Eu estou me cansando
dessa palhaçada.
Peyton!
Objetivo secundario: Buscar e eliminar S.T.A.R.S.
Não
Ele localizou mais dois
membros da S.T.A.R.S...
Némesis
Corre
Agora!
Ameaça: Mínima
Ameaça: Moderada
Alvo primário foi identificado.
Senhores...
é por isso que esperávamos.
Confirmado em 2 horas
18 minutos e 27 segundos...
o programa Nemesis está agora...
...completamente funcional.
"triturador"
Novo objetivo: cessar ataque
Olhe... Sinto muito
pelo seu amigo.
Vamos para à escola
e achar essa garota
Meu deus!
Peyton?!
Essa mordida...
não para de sangrar.
Por quê eles
não nos viram?
O quê?
O helicóptero.
Estávamos bem lá,
em frente ao hospital.
Como eles não nos viram?
Eles nos viram...
O que quer dizer?
Nós somos objetos Nicholai.
Objetos descartáveis...
e nós acabamos de ser descartados.
Pare!
Não sou um deles
Hey!
Lembra-se de mim?
Olha, não fui mordido, olha
Pode entrar.
Eu sou Louis Jefferson Wayne
Mas podem me chamar de L.J,
dadas as consequências...
Angela Ashford encontrada
"Escola primaria da cidade de Raccoon"
"Departamento de polícia de Racoon
Unidad Canina"
Teremos que nos separar para
vasculhar esse lugar.
Esqueça...
Esqueça!
Eu não vou lá fora sozinha.
Você pode ir comigo
Você
examine o 1º andar.
examine o 2º
Eu vou examinar o porão.
Nunca vi uma arma antes
Não há nada de mais nisso.
Aponta, aperta o gatilho.
e repita
Tem que acertá-los na cabeça
Aponta...
Aperta o gatilho
Repete...
Aponta...
Aperta o gatilho
Repete...
To te vendo filho da puta
Merda!
Elvis...
Você recebeu a
chamada também?
O quê?
Você está aqui por
causa da garota?
Oh, sim, sim, a garota
Não que Ashford esteja
procurando por outra pessoa.
Acho que somos parceiros.
Merda!
Angela?
Tudo ficará bem...
Não tenha medo
Nós vamos levá-la pra casa.
Ai meu Deus!
Socorro!
Me ajudem!
Terri?
Você não pode ajuda-la
Não agora
Eu vi o que eles fizeram.
Você é Angela?
Sim.
devemos nos apressar
antes que voltem.
Segure isso
Angela Ashford, Huh?
Nome de gente grande
para uma garotinha.
Eu não sou só
uma garotinha.
Além disso...
...todos os meus amigos
me chamam de Angie.
Angie, eh?
Gostei disso.
Aquelas coisas estão aqui.
Está tudo bem querida,
eles são lerdos...
...nós podemos correr deles.
Não
Não esses
Aqueles...
Para trás
Fique aqui
Eu achei que poderia
precisar de ajuda.
Você trabalha
para a Umbrella?
Trabalhava.
Até nos deixarem aqui pra morrer...
...agora...
...me considero...
...autônomo.
Sgt. Nicholai Sokolov
ao seu dispor.
Vamos!
Espere!
Angela!
Salve a garota.
Eu dou um jeito nessa cadela.
Oh, merda.
Agora fique bem atrás de mim.
SAÍDA
Está bloqueado
O que faremos agora?
Espere aqui...
Seus olhos
Certo?
Obrigado.
Vocês se conhecem?
Ela está infectada...
Ela está infectada em um
nivel impressionante
Como você sabe disso?
Porque ela também está.
Você está infectada?
Quando você pretendia
nos contar?
Deixe-me ver.
Não
Você sabe que eu
não Ihe machucaria.
Deixe-me ver
É o anti-vírus...
a cura para o T-virus.
E existe cura?
Como conseguiu isso?
Meu papai.
Meu pai as fez pra mim...
Ele está doente.
E por ele.
Também fiquei doente.
Ele só quer parar
o processo.
Quando era pequena...
...eu só andava de muletas.
E eles disseram que
eu nunca melhoraria.
Só pioraria...
Ele encontrou uma maneira
de me fortalecer...
O T-virus.
Então, lhe cortaram a vacina.
Saiam da minha casa!
Ele não é um homem mau...
...ele não queria que nada
disso acontecesse.
Está tudo bem.
Não atirem!
Ele é legal
Fez um trato com Ashford
igual vocês
Quantos de vocês
ainda sobraram?
O que quer dizer?
Nicholai...
Quando você foi mordido?
Há três horas.
Mas o que?!
Hoje é o seu
dia de sorte.
Se ela não me dissesse que
você havia sido mordido
eu ainda ia estar saindo
por aí com você.
Posso falar com
a minha filha?
Primeiro nos diga
como sair daqui.
O helicóptero já está
sendo preparado.
Ele partira em...
47 minutos
Ele será o ultimo a sair da
Cidade de Raccoon...
...antes deles
detonarem a cidade.
Espero que esse helicóptero
não seja só uma fachada.
Não, ele serve à
um outro propósito...
...mas, será fácil apanhá-lo.
Onde fica o ponto de evacuação
Poderia falar com
a minha filha agora?
Papai?
Ei, querida.
Você está bem?
Quando eu poderei te ver?
Logo
Essas pessoas irão te
trazer pra mim, nos veremos logo.
Vamos nos ver logo, logo
Coloque a Senhorita
de volta ao telefone.
Aonde teremos que ir?
O helicóptero estará
na prefeitura.
Eu sugiro que se apresse.
"Erro no link"
Computadores...
não são confiáveis.
Assim como as pessoas.
Você realmente achou
que eu não sabia?
Então. O que você irá me injetar?
O anti-vírus.
O T-virus, reanima essas células
basicamente...
Trazendo os mortos à vida.
Quando aplicado
em um ser vivo...
Pode causar vómitos sem controle
...pode ajudar ela a caminha novamente
...se se mantiver sob o controle
Com isto
Angie está infectada?
Sim
Seu crescimento celular,
é suficiente para regenerá-la...
Mas...
Não ao ponto de
causar alguma mutação.
E eles te infectaram
com o vírus também?
Sim
Mas não se preocupe
Não é contagioso...
Aqui
Pegue essa história,
e faça bom uso dela.
Meu nome é Alice
Eu trabalhei para a
corporação Umbrella.
A maior
e mais poderosa
entidade comercial do mundo.
Eu era a chefe
de segurança
de uma instalação secreta
chamada "A colméia."
Um laboratório subterrâneo
gigante que desenvolvia
Armamentos de biológicas experimentais
Comandante da missão: Gen. B. Riley
Piloto: Gen.  D. Carmoot"
Vamos!
Faltou um.
Temos que nos apressar.
Nós ainda temos tempo.
Não
Temos que nos apressar.
Mas que merda, ainda
estamos no alcance dele.
Decole.
Eu falei pra decolar!
Por quê a pressa?
Nós estávamos
te esperando...
Perímetro seguro.
Todos os setores trancados.
Angie!
Papai.
Eu sabia que não me deixaria.
Não, não, nunca, nunca
Descartar armamento primário.
Vocês dois são
tão promissores...
...que eu gostaria de
vê-los em ação.
Você tem sido
impressionante.
Você é como irmão, irmã...
hiper-velocidade
força...
agilidade...
...o mesmo instinto assassino.
Duas rotas paralelas da investigação
e agora...
agora veremos...
Qual é superior
Lute com ele!
Não
Lute, ou eles morrem.
O que te faz pensar
que eu me importo?
Papai.
Babaca!
Papai, não!
Não!
Ele era uma valiosa
peça para a corporação.
Eu nem mesmo ligo
pra essas pessoas.
Estamos esperando.
Ele está mudando...
Eu o quero no
programa "nêmesis".
Matt!
Quebra de estrutura celular.
O T-virus está se manifestando
na forma de mutações genéticas...
Vemos uma regeneração
celular similar.
Sinto muito.
Oh Matt, eu sinto tanto...
Acabe com ele.
Eu disse, mate-o.
Não.
Você nao entende o quanto
é importante para mim?
Aquela criatura é uma coisa
mas você...
...de alguma forma se conectou
ao T-virus
à nível celular.
Você o adaptou, e o mudou...
...e se tornou...
...magnífica.
Eu me tornei uma aberração.
Não
Você não é uma mutação...
Você tem ilusões
Com a minha ajuda
Imagine o que poderíamos conseguir?
E ele?
A evolução tem seus
becos sem saída.
Sem ofender
Acabe com o sofrimento dele.
e venha comigo
Não
Você é uma
decepção pra mim.
Toda essa força...
...mas, nenhuma
vontade de usá-la.
Que desperdício.
Preparar para decolagem.
A limpeza da cidade de Raccoon...
...começará ao meu comando.
Mate-a.
O que está fazendo?
Decole
Aqui é Cain, prioridade "Overlord"
Iniciar lançamento secundario
Detonação do T-virus,
em menos de 5 minutos.
Angie, abaixe-se!
Piloto, por quê
não decolamos?
Porque eu costumava
dirigir um cadillac.
Entreguem-se!
ou abriremos fogo.
Largue.
Alice!
Largue a sua arma,
e entregue-se.
Vamos colocar
essa coisa no ar.
Você tem que levantar.
Matt
Vamos, temos que ir
temos que ir
Vamos!
Levante-se.
Se espera que eu implore...
...eu não irei
Saia!
Me matando
não irá endireitar as coisas
Não...
...mas é um começo.
Eu não me sinto bem!
Segurem em alguma coisa!
Estamos caindo!
Montañas Arklay, nos arredores da cidade de Raccoon
Duas horas depois
U-Gamma 9 para base
Confirmando,
localizamos o lugar da queda.
Chamem a equipe médica.
E os outros?
Nenhum outro corpo
encontrado, senhor.
Temos notícias
não confirmadas...
...de um desastre em
Racoon City.
Essas imagens chocantes,
acabaram de chegar...
Uma praga misteriosa ou epidemia viral...
Parece ter se alastrado sem controle...
Implicando a corporação Umbrella
na morte de cidadão inocentes.
Este tape, aparentemente feito pela
antiga entrevistadora de Raccoon 7
Terri Morales
Nueva evidencia ha aparecido
Novas evidências dizem ser falsas
as primeiras reportagens...
Dizem que não é nada mais,
do que uma piada doentia.
O vídeo tape, agora
totalmente falsos...
Nada mais é, do que
uma elaborada farsa...
...a verdadeira tragedia que afetou
a cidade de Raccoon no inicio da semana
...o reator da usina nuclear estava
em estado crítico...
durante a madrugada...
...fazendo este opior desastre
nuclear desde Chernobyl
O governador agradeceu
pessoalmente à Umbrella...
por sua rapida ação.
E os responsáveis pela
piada de mau gosto...
...Jill Valentine e
Carlos Oliveira
...estão sendo interrogados
pela polícia.
Três semanas depois do incidente
Instalações de investigação médica da Umbrella.
Alice!
acorde!
Está me ouvindo?
Entende o que estou falando?
Bom
Comecem o processo
de purificação.
A recuperação
dela é notável...
...e suas capacidades
mentais e fisicas se desenvolvem
em proporção geométrica.
Onde...?
Ond...?
Onde está?
Está à salvo
Vamos
Isso!
Estamos aqui
Sabe o que é?
É uma caneta
Viu?
Tente você
isso
Caneta
Olhe pra mim
Lembra de mim?
Do seu nome?
Meu nome...
Eu quero ela em
observação 24 horas.
Quero um teste
sanguíneo completo.
Análises químicas e eletrolíticas
ao final do dia.
Meu nome...
Senhor!
Testes avançados de reflexo
também são prioritários.
Meu nome...
Monitorem os impulsos
elétricos também.
Senhor!
O que foi?
Meu nome...
...é Alice.
E eu me lembro de tudo
Aqui é a central
pedindo reforços imediatos.
Resposta máxima
Obrigado senhores.
Assumiremos daqui.
Com autoridade de quem?
Confidencial.
Autorização 66.
Sinto muito senhor.
Deixe-os ir.
Bom tê-la de volta.
Você está bem?
Programa Alice, ativado.
O que eles fizeram com você?
Sincronização: PowerPlay